words: තිස්සා පුජ ලෙන සන්ඝයා   තිස්සාගේ ලෙන සන්ඝයාට පුජා කරන ලදි
words: කන්තා ගිහි බැතිමතා තිස්ස ලෙන   තිස්ස නැමති කන්තා ගිහි බැතිමතාගෙ ලෙන
words: සිත්කලු තිසබුටි    සිත්කලු තිසබුටි ලෙන
words: සුමන ගුප්ත ලෙන සන්ගයා  සුමන ගුප්තගේ ලෙන සන්ගයාට පූජා කරන ලදි
words: ගාමිණී ධම්මරාජ    ගාමිණී ධම්මරාජ
words: සෝනගුප්ත තෙරුන් ලෙන සන්ගයා    සෝනගුප්ත තෙරුන්ගේ ලෙන සන්ගයාට පූජා කරන ලදි
words: භාන්ඩාගාරික ප්‍රධානියා    භාන්ඩාගාරික සේන නැමති ප්‍රධානියාගේ ලෙන සන්ගයාට පූජා කරන ලදි
words: මාර්ග අධ්යක්ෂ සමුද්ද ලෙන සන්ගයා   මාර්ග අධ්යක්ෂ සමුද්දගේ ලෙන සන්ගයාට පූජා කරන ලදි
words: මුලගුප්ත මැණික් කපන්නා පියගැට පෙළ   මුලගුප්ත මැණික් කපන්නාගේ පියගැට පෙළ
words: ගෘහපති වේලු පුතුන් තිදෙනා සහෝදරය සංඝයාට පූජා ලදි ගුහාව    ගෘහපති වේලුගේ පුතුන් වන සහෝදරයන් තිදෙනාගේ ගුහාව සංඝයාට පූජා කරනු ලදි
words: ප්‍රධානියා උත්තිය පුත් ප්‍රධානියා සුම්ම ගුහාව සංඝයා    උත්තිය ප්‍රධානියාගේ පුත් සුම්ම ප්‍රධානියාගේ ගුහාව සංඝයාට පූජා කරනු ලදි
words: ප්‍රධානී කනිසත සුමනගේ   ප්‍රධානී කනිසත සුමනගේ පුත් ප්‍රධානී පටාකන සාතගේ ගුහාව සංඝයාට පූජා කරන ලදි
words: නාග ස්වාමීගේ ලෙන   නාග ස්වාමීගේ ලෙන
words: ප්‍රධානී තිස්සගේ පුත්‍රයාගේ	ප්‍රධානී තිස්සගේ පුත්‍රයාගේ ගුහාව දූතයාගේ සංඝයාට පූජා කරන ලදි
words: නාග දෙවියන්ගේ ගුහාව	නාග දෙවියන්ගේ ගුහාව සංඝයාට භාර දෙන ලදී
words: නාග ගුහාව සංඝයාට  නාග ගුහාව සංඝයාට දෙනු ලැබේ.
words: තිස්සගුත්තගේ ගුහාව	තිස්සගුත්තගේ ගුහාව සංඝයාට පූජා කරන ලදී.
words: ගෘහපති ගුටක තිස්සගේ	ගෘහපති ගුටක තිස්සගේ පුත් යුති-උතිරික මහාතිස්සගේ ගුහාව
words: අභිජි ගුත්ත සාමිවරයාගේ	අභිජි ගුත්ත සාමිවරයාගේ ගුහාව
words: ගම්පාලක නාගගේ පුත්	ගම්පාලක නාගගේ පුත් සුමනගේ ලෙන
words: ප්‍රධානී ශිවගේ ගුහාව    ප්‍රධානී ශිවගේ ගුහාව සංඝයාට පූජා කරන ලදි
words: සුමන නම් තෙරුන්ගේ	සුමන නම් තෙරුන්ගේ ලෙන සන්ගයාට පූජා කරන ලදි
words: ප්‍රධානී ශිවගේ ගුහාව    ප්‍රධානී ශිවගේ ගුහාව සතර දිසාවේ සංඝයාට දෙනු ලැබේ.
words: ආනන්ද තෙරුන්ගේ ගුහාව   ආනන්ද තෙරුන්ගේ ගුහාව සන්ගයාට පූජා කරන ලදි
words: කලල නම් ගුහාව	කලල නම් ගුහාව, පැමිණ සිටින සහ නොපැමිණෙන සිටින සතර දිසාවේ සංඝයාට දෙනු ලැබේ.
words: ප්‍රදානී සභගේ පුත්	ප්‍රදානී සභගේ පුත් රකී නම් ගිහි බැතිමතාගෙ ලෙන පැමිණ සිටින සහ නොපැමිණෙන සිටින සතර දිසාවේ සංඝයාට දෙනු ලැබේ.
words: සෝනී නම් වු  සෝනී නම් වු ප්‍රධානීගේ ගුහාව සංඝයාට පූජා කරන ලදි
words: ප්‍රධාන නන්දිකගේ පුත්	ප්‍රධාන නන්දිකගේ පුත් ප්‍රධාන මිත්තගේ මහා-සුදස්සන නම් ගුහාව, පැමිණ සිටින සහ නොපැමිණෙන සිටින සතර දිසාවේ සංඝයාට දෙනු ලැබේ.
words: මානාපදස්සන නම්	මානාපදස්සන නම් මිත්තදේව සාමිවරයාගේ ගුහාව, පැමිණ සිටින සහ නොපැමිණෙන සිව් දෙසින් සංඝයාට පිරිනමනු ලැබේ.
words: ප්‍රධාන වේලුගේ පුත්‍රයන්ගේ	ප්‍රධාන වේලුගේ පුත්‍රයන්ගේ ගුහාව, පැමිණ සිටින සහ නොපැමිණී සිව් දිසවෙ සංඝයාට දෙනු ලැබේ.
words: උපාලි ප්‍රධානියාගේ පුත්	උපාලි ප්‍රධානියාගේ පුත් චට්ට ප්‍රධානියාගේ ගුහාව
words: ප්‍රධාන ඉසිගුත්තගේ	ප්‍රධාන ඉසිගුත්තගේ ගුහාව සංඝයාට පූජා කරන ලදී.
words: දානාටක ගම්පාලක ගේ	දානාටක ගම්පාලක ගේ පුත්‍රයා වූ, ගම්පාලක තිස්සගේ බිරිඳ වූ, ගිහි උපාසක මාගිලාගේ ගුහාව සංඝයාගේ දේපළකි.
words: ප්‍රධාන සුමන රජුගේ	ප්‍රධාන සුමන රජුගේ පුත්‍රයා වන ප්‍රධාන රන්සිමාලි රජුගේ ගුහාව සංඝයාට දෙනු ලැබේ.
words: උත්තිය සාමිවරයාගේ	උත්තිය සාමිවරයාගේ ගුහාව.
words: ගිහි උපාසක පරිජාගේ	ගිහි උපාසක පරිජාගේ ගුහාව සංඝයාට දෙනු ලැබේ.
words: ගම්පාලක තිස්සගේ පුත්‍රයා  ගම්පාලක තිස්සගේ පුත්‍රයා වන මාලි නම් ගම්පාලක ගේ ගුහාව සංඝයාට දෙනු ලැබේ.
words: සුභග නම් ගෘහපතියාගේ	සුභග නම් ගෘහපතියාගේ ගුහාව.
words: ගණකාධිකාරී කල්ලි-තිස්සගේ    ගණකාධිකාරී කල්ලි-තිස්සගේ පුත් ප්‍රධාන තිස්සගේ ගුහාව.
words: ගණකාධිකාරී කල්ලි-තිස්සගේ    ගණකාධිකාරී කල්ලි-තිස්සගේ පුත් ප්‍රධාන තිස්සගේ ගුහාව.
words: ප්‍රධාන පොල-සමුද්දගේ    ප්‍රධාන පොල-සමුද්දගේ ගුහාව.
words: ධානියා ගුහාව  ධානියා ගුහාව.
words: ධම්මුත්තර දෙවියන්ගේ	ධම්මුත්තර දෙවියන්ගේ
words: ඵුස්ස අධිපතියාගේ   ඵුස්ස අධිපතියාගේ ශිෂ්‍යයා වූ තිස්සගේ ගුහාව.
words: අනුදි ප්‍රධානියාගේ පුත්‍රයා	අනුදි ප්‍රධානියාගේ පුත්‍රයා වන ප්‍රධාන උටිගේ ගුහාව සංඝයාට දෙනු ලැබේ.
words: වැඩිමහල් තිස්ස තෙරුන්	වැඩිමහල් තිස්ස තෙරුන් වහන්සේ සංඝයා වහන්සේට දුන් ත්‍යාගය.
words: නන්ද දෙවියන්ගේ ගුහාව    	නන්ද දෙවියන්ගේ ගුහාව.
words: උත්තර බ්‍රාහ්මණයාගේ පුත්  උත්තර බ්‍රාහ්මණයාගේ පුත් ගුත්තගේ ගුහාව
words: මජ්ජිම ගුහාව, භාණ්ඩාගාරික	මජ්ජිම ගුහාව, භාණ්ඩාගාරික ධුරය සංඝයාට දෙනු ලැබේ.
words: ප්‍රධාන සේනගේ ගුහාව     ප්‍රධාන සේනගේ ගුහාව සංඝයාට දෙනු ලැබේ.
words: පූජනීය ඵුස්සගුත්තගේ     පූජනීය ඵුස්සගුත්තගේ
words: ප්‍රධාන වේලුගේ ගුහාව ප්‍රධාන   වේලුගේ ගුහාව, බඳුනේ හිමිකරු
words: බුද්ධරක්ඛිත වැඩිමහල්ලාගේ    බුද්ධරක්ඛිත වැඩිමහල්ලාගේ සුප්පතිට්ඨ නම් ගුහාව
words: වැඩිමහල් තිස්සගේ ගුහාව   වැඩිමහල් තිස්සගේ ගුහාව සංඝයාට දෙන ලදී.
words: මහාදත්ත දෙවියන්ගේ	මහාදත්ත දෙවියන්ගේ මනපදස්සන ලෙන
words: සුමනගුත්ත දෙවියන්ගේ	සුමනගුත්ත දෙවියන්ගේ ගුහාව
words: ප්‍රධාන නාගයාගේ පුත්    ප්‍රධාන නාගයාගේ පුත් ප්‍රධාන රේවතගේ ගුහාව
words: කදලි ප්‍රධානියාගේ පුත්	කදලි ප්‍රධානියාගේ පුත් චූලනාග ප්‍රධානියාගේ සහ ඵුස්සමිත්ත ප්‍රධානියාගේ දියණිය වන සුම්මා උපාසකවරියගේ ගුහාව සංඝයාට පූජා කරන ලදී.
words: උපතිස්ස දෙවියන්ගේ	උපතිස්ස දෙවියන්ගේ ගුහාව
words: සංඝරක්ඛිත දෙවියන්ගේ	සංඝරක්ඛිත දෙවියන්ගේ ගුහාව
words: ගෞරවනීය ජිතගේ ගුහාව	ගෞරවනීය ජිතගේ ගුහාව සංඝයාට දෙනු ලැබේ.
words: උත්තර ප්‍රධානියාගේ පුත්‍රයා	උත්තර ප්‍රධානියාගේ පුත්‍රයා වූ, ප්‍රධාන පුලයාගේ බිරිඳ වූ, ගිහි භක්තික උත්තියගේ ගුහාව.
words: ගෞරවනීය ජිත ප්‍රධානියා	ගෞරවනීය ජිත ප්‍රධානියා සංඝයාට දෙනු ලැබේ.
words: ගරු නන්ද හිමියන්ගේ	ගරු නන්ද හිමියන්ගේ ප්‍රධානියා සංඝයාට දෙනු ලැබේ.
words: තිස්ස කුමරුගේ පුත්	තිස්ස කුමරුගේ පුත් මහායා ගේ ආදායම් එකතු කරන්නා වූ ගම් මන්ත්‍රී මහාතිස්ස ගේ මුණුපුරා වූ ගම් මන්ත්‍රී තිස්සගේ ගුහාව, පැමිණ සිටින සහ නොපැමිණෙන සිව්පාවාගේ සංඝයා සඳහා ස්ථාපිත කර ඇත.
words: දීඝතිස්ස ප්‍රධානියාගේ පුත්	දීඝතිස්ස ප්‍රධානියාගේ පුත් ප්‍රධාන ගුත්තගේ ගුහාව
words: ගම් මන්ත්‍රී තිස්සගේ පුත්	ගම් මන්ත්‍රී තිස්සගේ පුත්, ගම් මන්ත්‍රී සමන්දතගේ ගුහාව
words: ප්‍රධාන දීඝතිස්ස රජුගේ	ප්‍රධාන දීඝතිස්ස රජුගේ පුත්‍රයා වන ගුත්ත ගුහාව
words: ගෘහපති මජිහිමා, යකඩ	ගෘහපති මජිහිමා, යකඩ කම්මල්කරු සහ ඔහුගේ පුත් ශිවගේ ගුහාව සංඝයාට දෙනු ලැබේ.
words: ශිව කුමරුගේ ගුහාව	ශිව කුමරුගේ ගුහාව
words: උත්තිය ප්‍රධානියාගේ දියණිය	උත්තිය ප්‍රධානියාගේ දියණිය වන සෝනා ආර්යාවගේ ගුහාව
words: මාඝ තෙරුන්ගේ ගුහාව	මාඝ තෙරුන්ගේ ගුහාව, මනපදස්සන නම් වූ අතර, එය පැමිණ සිටින සහ නොපැමිණෙන සිව්පාවාගේ සංඝයාට දෙනු ලැබේ.
words: තිස්සරක්ඛිත මහරහතන්	තිස්සරක්ඛිත මහරහතන් වහන්සේගේ පුත් නාගදින්න නායක ගුහාව
words: ප්‍රධාන තබර වේලුගේ    ප්‍රධාන තබර වේලුගේ දියණිය වන තිස්සගේ ගුහාව
words: ධම්මගුත්ත ගුහාව    ධම්මගුත්ත ගුහාව සංඝයාට දෙන ලදී.
words: කුමාර ප්‍රධානියාගේ පුත්    කුමාර ප්‍රධානියාගේ පුත් තිස්සගුත්ත සහ සමනක දෙවියන්ගේ ගුහාව
words: ධම්මගුත්ත ගුහාව    ධම්මගුත්ත ගුහාව සංඝයාට දෙන ලදී.
words: වැඩිහිටි තිස්සගේ ශිෂ්‍ය    වැඩිහිටි තිස්සගේ ශිෂ්‍ය සුම්මනගේ ගුහාව, පැමිණ සිටින සහ නොපැමිණෙන සිව්පාවාගේ සංඝයාට ලබා දී ඇත.
words: නන්දක ප්‍රධානියාගේ පුත්    නන්දක ප්‍රධානියාගේ පුත් මිත්ත ප්‍රධානියාගේ ගුහාව, පැමිණ සිටින සහ නොපැමිණෙන සිව්පාවා සංඝයාට පිරිනමනු ලැබේ.